Vaga
====

Home da Globo.com

CV
====

Leandro da Silva Thimóteo

Rua Florianópolis, 409 Casa 6 - Praça Seca - Rio de janeiro/RJ

leandro.s.thimoteo@gmail.com 

(21)3549-9330 | (21)9282-8559

##OBJETIVO

	Fazer parte de uma equipe que acredite em desenvolvimento ágil e que teste é parte essencial do processo de desenvolvimento.

##COMPETÊNCIAS 

* Experiência com C#, plataforma .NET e desenvolvimento em ambinente Windows.
* Experiência com javascript, desenvolvimento web cross-browser(css, javascript) e noções de nodejs.
* Experiência com Oracle, SQL Server.
* Noções de Ruby e seu ecossistema, Sinatra, Rails, RSpec e outras em estudo.
* Noções de MongDB, CouchDB.
* Familiarizado com as distribuições Linux: Arch Linux, Ubuntu.
* Praticante de desenvolvimento guiado por testes, integração contínua e membro ativo da comunidade [Dojo Rio](http://dojorio.org/)

##EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL 

###XP Investimentos Corretora (3/2010 - 1/2012) - Analista de Sistemas Pleno

	Desenvolvimento de ferramentas para análise de risco e monitoração da situação fincanceira dos clientes na corretora.

###Qx3 (10/2007 - 3/2010) – Desenvolvedor de Sistemas Web

	Desenvolvimento de portais, serviços web e sitemas de gerenciamento de conteúdo(CMS) para corretoras e outras empresas do setor financeiro.

##FORMAÇÂO ACADÊMICA

###Tecnologia em Análise e Desenvolvimento de Sistemas (2006 – 2009) 
	Centro Universitário da Cidade (UNIVERCIDADE) – Rio de Janeiro/RJ

###2o grau técnico em Processamento de Dados  (2002 – 2005)
	Escola Técnica Estadual República (FAETEC) - Rio de Janeiro/RJ

##IDIOMA

	Inglês - Wise Up Escola de Idiomas (Intermediário) 

##CURSOS 

### Métodos Ágeis de Gerência em Desenvolvimento de Software (5 dias) - Por Rodrigo de Toledo [Doutor- INRIA/Nancy (França), CSM (Certified Scrum Master)]

	Apresentação dos métodos XP e SCRUM, detalhamento do SCRUM e suas ferramentas, filosofia e conceitos.
